
Practica:
La idea es hacer un artículo, un documento de 20 y algo (aprox).

1. Entender el proyecto, quiénes son los actores que participan. Cuál es su filosofía de releases (cada cuanto saca una versión), etc.
2. Qué metodologías parece que se está utilizando en ese proyecto, si hay reuniones, si no, si es curro distribuido o caótico, etc. Herramientas.
3. Encontrar patrones y antipatrones de arquitectura (primero ver que arquitectura tiene (si tiene componentes, si no, etc), luego buscar patrones (no tienen por qué estar totalmente igual)  y luego indicar antipatrones)
4. Lo mismo, pero de diseño. Ya implica mirar a nivel de código. Si son proyectos grandes, escoger sólo un trozo.
5. Temas de calidad: si publican algún tipo de dato sobre porcentajes, alguna medida de las que se vieron o parecidas (temas de rendimiento, cobertura de código, estudio de clases…) qué documentación tienen, que testing hacen y análisis de qué control de calidad integral tiene el proyecto (integridad continua).
6. Solo posible en proyectos que tengan interfaz. Estudiar hasta qué punto es accesible: se coge orca


Apartados de revisión de qué patrones hay, accesibilidade, diseño y demás: se valora cómo tendría que ser algo que no está hecho, aunque sea solo una idea.
Arquitectura: aquí pensamos que podría haberse utilizado tal.
O en este sitio no se usa ningún patrón pero se considera que sería adecuado poner un patrón observador. Por ejemplo.

No hacer copy paste. Si tal poner un link de de donde se sacó la información.

Openhub para inspirar.
 

